# SXC00156 Corn Fields G

## 题目描述

Problem Statement
农场主John新买了一块长方形的新牧场，这块牧场被划分成M行N列(1\leq M\leq 12;1\leq N\leq 12)，每一格都是一块正方形的土地。John打算在牧场上的某几格里种上美味的草，供他的奶牛们享用。
遗憾的是，有些土地相当贫瘠，不能用来种草。并且，奶牛们喜欢独占一块草地的感觉，于是John不会选择两块相邻的土地，也就是说，没有哪两块草地有公共边。
John想知道，如果不考虑草地的总块数，那么，一共有多少种种植方案可供他选择？（当然，把新牧场完全荒废也是一种方案）
Input
输入第一行：两个整数M和N，用空格隔开。
第2到第M+1行：每行包含N个用空格隔开的整数，描述了每块土地的状态。第i+1行描述了第i行的土地，所有整数均为0或1，是1的话，表示这块土地足够肥沃，0则表示这块土地不适合种草。
Output
每行输出一个整数，即牧场分配总方案数除以100000000的余数。
Sample Input 1
Sample Output 1

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
2 3
1 1 1
0 1 0
```

### 输出 #1

```
9
```
